hola mi nombre es Seth Elliott y trabajo
para Empire Design Co.
que es un estudio de arquitectura ubicado
En nueva york
esta empresa existe desde hace más de 30
años sumando y desarrollando nuevos proyectos
en toda la ciudad y en los cinco
distritos
ya sea de nueva construcción o
preservación y remodelación
antigua construcción para mantener la riqueza de
La arquitectura de la ciudad de Nueva York viva
es por eso que estamos emocionados de traer a
tu nuestro nuevo proyecto
que estará en Brooklyn Heights
esta será nuestra primera vez aventurarnos
hasta Brooklyn Heights es un
área prometedora estaremos haciendo algunos
rascacielos tal vez algunas zonas de navegación y
así como tal vez algunos condominios
estaremos allí probablemente haciendo
construcción y cosas hasta aproximadamente
2025.
Entonces, si eres una empresa o si eres
buscando moverse
busque el sello de nuestra empresa y estamos
emocionado de estar aquí en Brooklyn Heights
y bueno
nos vemos pronto